энэ миний төсөөллөөс илүү дээр юм
толгойн өчүүхэн хэсэг
алчуураа сайн барьж байгаа нь хэн ч санадаггүй
миний сургааль болох үед та миний төвлөрлийг эвдэж магадгүй юм
юун дээр анхаарлаа төвлөрүүлэх вэ гэхээр нэг хөлөө нөгөө хөлнийхөө өмнө тавиад үзээрэй
унах нь танд Клементс миний анхаарлаас гарахгүй байхыг санууллаа
Би түүний дамжуулагч нь маш нарийн туршилт дээр ажиллаж байна
бүх дууг мэдрэмтгий
таны хоолойн эмч Кентэй ямар нэг алдаа гарлаа, магадгүй би сонгогдсон байх аа
ямар ч чанга дуу чимээ нь мэдрэмтгий хүмүүст хохирол учруулж болзошгүйг тодорхой болгох
хэсэг хугацааны өмнө дурсах болно
Тиймээс та нар юу дээр ажиллаж байгаа юм
энэ төхөөрөмжийг газарт байрлуулсан тохиолдолд хамгийн их хэмжих боломжтой болно
та дэлхийн гадаргуу иймэрхүү байдлаар өөрчлөгдөх байх л даа
хэн нэгэн нь зүлгүүр барьж байгаа бол үүнийг хийх боломжгүй юм
энэ нь дууны долгионоор дамжин дэлхийн царцдас дор хамгийн жижиг хагарлыг илрүүлж чаддаг
тохиолдож буйг урьдчилан таамаглахад энэхүү мэдээлэл нь сейсмологичдод туслаж чадна
Тэд газар хөдлөлт болохоос хэдэн сарын өмнө үүнийг хийж чадна, гэхдээ тэгж хэлж болохгүй
хэн нэгэн зүлгүүр барьж байна
тантай хүсэх зүйл байна уу, тэр чинь надад сургууль дээр нэг залуу бий
Тэр бол трек од, би зүгээр л алчуурын хүү учраас тэр бол үгүй
чи түүнийг үл тоомсорлож болно
Сайн уу Др. J энэ нь ажилласан тийм ээ
уучлаарай харц Андрей намайг жаахан байхад надад хэдэн залуус хэцүү санагдаж байсан
тэд бас бейсболын ахмад хүмүүс байв
тэд хоёулаа намайг та муу хүн болсон гэж хэзээ ч сонгохгүй гэж тангарагласан
Тэдний аль нэг нь намайг сонгож, хэсэг хугацааны дараа сайн болох ёстойг би мэдэж байсан
харанхуй, тэгээд би гэртээ сайн очсон байхад та зөвхөн гуравхан л авах хүсэлтэй байсан ч байж магадгүй юм
жилийн турш би энэ талаар мартсан байсан тул би буцааж авчирсан танд тусалсанд баярлалаа
аймшигтай туршлага болж байна
би өөрийнхөө сонирхол, дараа нь тэдгээрийн талаархи мэдлэгийг олж мэдсэн
залуус ахиж хэзээ ч над руу холбогдох боломжгүй байсныг би тэдний нэрийг ч санаж чадахгүй байна
урам зоригтой Эндрю танд ч бас авьяас чадвартай тул үүнийг зүгээр л март
хүүхэд шиг ээ, uh gee баярлалаа dr. J энэ тухай дурдаагүй
Рэнди Коллиер Скотт зассан
ямар нэг оршин суугч минут хүлээнэ
Дэвид Мэтьюс хурдан байж магадгүй ч хэт хурдан хатагтай нар юм
ноёдууд хамгийн хурдан, хамгийн алдартай нь эгнээнд гол арга хэмжээ
Briarwood Hawk дахь залуу Эндрю Клемонс
хатагтай нар аа, 3-р эгнээнд тэнэг, шударга бус Дэвидийг оруулаарай
Мэттьюс
маргааш сайн сайхан хүчнүүд дэлхийн тэнэг хүчнээс ялна
хэт их хог хаягдалтай таарсан тэд намайг зүгээр л бодох хэрэгтэй
Би бол Wien таван гайхалтай найман ерэн есөн зуун юм
Эндрю
маш хурдан 9-5 муу биш хангалттай сайн биш
Хөөе ааваа, хэрэв та бусад дасгалжуулагч болохыг хүсч байвал миний цаг сайхан байна
амьдралын аав нь зүгээр л ийм зүйл практик аав байхгүй байна
Хөөе дасгалжуулагч хэрэв би багийнхаа төлөө хичээж болох юм бол та өөрөө мөн байна
өө үгүй ​​ээ би сайн ажиллуулахыг хүсэхгүй байгаа нь маш сайн
багт хэдийнээ багтсан Эндрю бол та сайн Каден боловч өнгөрсөн жил та 30-д орсон
цаг Чарльз ба энэ жил та 29 хүрээд ирсэн
яг сайн зантай хүүхэд байгаарай
чиний үнэр үнэртдэг шувууд явцгаая
яагаад эгнээнд сууж чадахгүй вэ, танд уйлах ёс суртахуун надад алга
гарч
алив хонгор аваад ир л дээ, явцгаая
Өнөөдөр та яаж сайн олсон бэ?
үгүй үгүй ​​үгүй ​​үгүй ​​үгүй ​​ээ та яаж энэ замыг яаж хурдан туулсан бэ гэхээр би тиймээ
Чи надад хүүхэд гаргах гэж байгаад үнэхээр сайн хичээж байна
хэрэв та нар маргааш хувцас өмсвөл хэзээ бэлэн болох болно гэж хэлээрэй
гэнэтийн хувцас өмсөх хэрэгтэй байна уу баярлалаа дасгалжуулагч
сайн байна уу эрхэм ээ. Клеменс намайг Стефани гэж дууд гэж хэлээрэй
Стефани намайг юу гэж итгэлтэйгээр дуудаж чадахаа мэдэхгүй байна
Бенжамин Бенжамин Эндрю багт орох боломж олдохгүй байгаа нь гайхалтай биш юм
ахлах багийн тийм ээ, тийм ээ, дасгалжуулагчийн талаар би огт сонссонгүй
түүнд маш их сэтгэгдэл төрөв. хха 5:00 Бенжамин Стефани
сайн уу залуусаа энэ зугаатай байх болно хөөе би одоо уншаад л байсан
Эдгээр нь дөрвөн зуун sprint та нар та явах ёстой гэж би мэдэхгүй байна гэж хэлж байна
өөрсдөө хийж, эцэст нь асгаад байгаарай залуус та одоо цаг нь болсон гэж бодож байна
Би залуус та 400 оныг дахин үзэх боломжтой гэдгээ дахин харуулж байна
Юу ч үүнийг надад зөвшөөрөөгүй зүйлээс болж санаа зовоод байгаа юм
Та
Цэвэрлэгээ нэг удаа та энэ эгнээг туршиж үзээрэй
ноёд хатагтай нараа 3-р эгнээнд таны тэмдэг дээр тэмдэглэв
чамайг чамайг Клеменс уруу татдаг
Тэр намайг нэн даруй мэдэхгүй юмыг л хийвэл тэд намайг явуулна гэж тэд бодож байсан
хаанаас ч гараад сайн юм
сайн ажилласан хүүхдэд тэтгэлэг өгч байна
дараа долоо хоногт тэр уралдаанд бэлэн байгаа сайн ажил аа, дасгалжуулагч үнэхээр хурдан би байна
уучлаарай би чамайг ингээд гүйж байгаа гэсэн шиг инээмсэглэх ёсгүй байсан байх
Чи үнэхээр авъяастай охин шүү дээ
Энэ тойрог нээгдэж, яг л миний ээж болох охиныг өсгөсөнд биднийг хөхөх болно
надтай жинхэнэ охин надтай ярьж байхад би түүнийг хүчээр юм хийлгэх албагүй
та уралдаанд яаж түрүүлсэн бэ гэхээр би барианы шугамыг давж гарсан нь миний юу гэх гэснийг та сайн мэдэж байгаа
таны найз Ultraman-аас бага ч гэсэн тусламжгүйгээр надаас тусламж авах болно
яг л би тоосоо шавчих байсан биз дээ
хэн нэгнийг өвтгөж байна Эндрю та өөрийн эрх мэдлийг зөвхөн тэд ашиглах үед нь тангараг өргөнө
хэрэгтэй байсан бол танд энэ бүх dr хэрэгтэй байна. Жефф код би дөнгөж сая байсан
хүүхэд, одоо би өөр байна, би эцэст нь Андрос ялагч болж чадна
Хөөе Дэвид маргааш уулзах зам дээр нь амжилт хүсье
сайн уу, энэ бол Эндрю замаасаа би чамайг хараагүйг санаж байна
харгис сургалтын хуваарьтай байхдаа би та нараас тийм ч их зүйлийг авах ёсгүй
Чиний нэр юу вэ гэдгийг би гайхаж байлаа
Синди аа хөөрхөн юм аа, чи миний эцэг эхийн өгсөн шиг ийм нэр авсан юм
өө тиймээ та хамгийн сайн арга байсан юм
өнөө орой гарч кино үзэхийг хүсч байна, эсвэл би таныг харах дуртай эсэхийг хүсч байна
гэвч би ээжээсээ асуух хэрэгтэй юм. Сайн уу. Надад мөнгө байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм
Бид гурав гурвуулаа бол, би ээжтэйгээ үүнийг хийхэд 3 хангалттай хүрээгүй юм байна
Өө энэ үнэхээр аймшигтай байх болно гэдэгт би итгэлтэй байна өнөөдөр чиний байшин болно
Эндрю чи ямар нэг юм мартдаггүй юм уу?
Хаягаа хэлэх гэсэн юм
тав дахь хувцас хамгийн сайн байсан гэж та юу гэж бодож байна?
Тэдний Рен энэ огноог таны ах дүү нарт маш чухал гэж үзсэн тул шүүмжилвэл шүү дээ
бүтээх ёстой өөр нэг нь үүнийг өгөх нь хөөе Дэвид, та юу хийж байна вэ
сэтгэгдлүүд би урьд шөнө нэг охинтой хамт юу хийж байгаа нь завгүй байна
уралдаан нь үүнийг нухацтай авч үзэх хэрэггүй гэдэгт би итгэлтэй байна
Энэ уралдаан бол маргааш Клеменс, тийм ээ, би үнэхээр харж байна
цааш нь хөөгөөд чамд санаа зовохгүй байна
юу ч тохиолддог
Энийг чинь би авсан шүү дээ тийм ээ тэгэх хэрэггүй
чиний зөв Хөөх баярлалаа танд аз авчирна гэж бодлоо
Энэ аль хэдийнээ байдаг
За, та бүх зүйлийн төлөө талархахаа мартаж болохгүй нь дээр юм
цамц үгүй ​​ээ
Тэд маш эмзэг байсан тул тэднийг би эмзэг болгож байна
Та өнөөдөр бидний хамгийн том нь тантай уулзаж болох зүйлийг хэзээ ч мэдэхгүй
чамайг хэн эсвэл надтай хамт Ultraman сайн ажиллуулах гэж ирсэн хүн үнэхээр дуртай
ultraman-ийн багахан туслалцаа
Хэрэв та ирвэл энэ нь миний хувьд илүү их утга болно
Ultraman тэгээгүй
бид эцсийн шатанд өрсөлдөгч болно
тээврийн хэрэгслийн улсын дугаарыг тэг долоон тэг ккв-ийн зайд шилжүүлнэ үү
чиний машин
Өнөөдөр бид ялна. Клеменс залуу надад үнэхээр сайхан харагддаг
Дэвид үүнийг хийхэд маш их хичээж байгаа тийм ээ тиймээ би юу авч чадахаа харах болно
та юу хийж чадахыг хараарай Би хүүхэд юу хийж чадахаа харахын тулд ажлаас халав
гүйгчид таны тэмдгийг тогтоодог
та илүү Ultraman
Хөөе дасгалжуулагч баярлалаа хөөе хонгор минь чи маш сайн байсан
Racing okay thanks man, тэр чамайг намайг байхгүй байхад л түлхсэн хамгийн шилдэг цаг үе
тиймээ CIRA аймшигтай
чи бол гайхалтай шинжээч
Та үүнийг миний хувьд маш хэцүү зүйл болгож чадсандаа баяртай байна
Би болзоогүй бол үгүй ​​үгүй ​​ээ уралдааныг хэлэх нь илүү дээр гэж бодож байна
Эндрюг ажиллуулснаар Андрей таны бодож байгаагаас илүү их хүч чадалтай юм